// POSTULAT
- Ere médiévale.
- Une porte gigantesque, inspirée de Call of Cthulhu, apparaît très en profondeur sous la terre dans une crypte oubliée, à l'abri des regards.
- Un miracle quelconque (bien qu'à définir) se produit et une clef apparaît, magnifique, brillante ; elle est conservée comme une relique divine.
	- Peut-être que la clef tombe du ciel durant une messe, dans une lumière un peu divine qui passe par la fenêtre. Personne ne la voit apparaître, mais tous la voient tomber au sol et ne peuvent nier qu'il s'agit un fait surnaturel.
	- Cet évènement pourrait être corrélé à un acte hérétique, du genre avoir tuer un représentant divin : l'idée serait de faire de cet clef un objet divin mais qui inquiète de par le moment de son arrivée. Et effectivement, au vu de ce qu'elle ouvre, on peut imaginer un châtiment divin.
- Cette clef ouvre la porte qui est apparue, bien que personne ne connaît son existence. Il s'agit donc d'une clef divine et indestructible qui ouvre on ne sait quoi.
- L'apparition de la Porte et la Clef sont deux phénomènes évidemment liés, qui se produit à différents endroits de l'univers à des ères différentes. Porte et Clef sont uniquement des concepts, càd que l'un ouvre l'autre, mais la forme qu'ils prennent varient selon la façon de voir les choses ; pour les hommes, un tel mécanisme se visualise sous la forme d'une porte et d'une clef à insérer dans la serrure.
- La porte est un passage vers une autre dimension jonchée de monstres qui èrent sans réel but. Certains tuent, d'autres veulent se battre sans forcément tuer, d'autres se cachent, etc. Il y a des guerres dans cette dimension, des clans, avec des chefs qui règnent par leur force supérieure, mais pas de réelle civilisation.
- Tant que la porte reste fermée, il n'y a absolument aucun danger, même en étant juste à côté.


// TWIST
- Un voleur, hérétique, dérobe la clef.
- En fuyant, il se retrouve dans la crypte et tombe face à la porte (on peut raconter des trucs mystiques du style "la Clef trouve toujours le moyen de parvenir à sa Porte, peu importe les circonstances" pour justifier un peu et avoir un aspect magique).
	- Si l'entrée est protégée par des gens qui connaissent l'existence de la porte, il faudra justifier qu'il est parvenu à arriver devant.
- Après avoir ouvert la porte et s'être aventuré un peu dans l'autre plan, le voleur est pris de nausées et d'angoisses à la vue distordue et horrifiante du plan.
	- Ca pourrait être stylé que, quitte à s'inspirer de Call of Cthulhu, le voleur ne soit pas seul et que tous ses camarades meurent à la seule vue du plan des monstres.
- Il fait donc marche arrière et court pour fuir, avec la clef, et parvient à en ressortir vivant.
- Pris d'un mélange de folie et de remords, il repart avec la clef dans le sanctuaire où il l'a volé pour dire ce qu'il a fait et vu.
- Condamné par les autorités pour vol de relique sacrée et démence, personne n'écouta son discours pourtant si réel et il fut exécuté.
- Peu de temps après, les monstres du plan commencèrent à en sortir et à se répandre sur les terres.


// SUITE
- L'humanité est ravagée par les monstres.
- Plus le temps passe, et plus il devient impossible de se protéger.
- Des mages, réunis pour trouver une solution, décident de fissurer l'existence, à défaut de pouvoir éradiquer les monstres (on retombe dans le scénario 2 du Miro).
- La clef est du côté de l'Illusion tandis que la Porte est du côté de la Réalité. Elle ne pourra donc plus jamais être fermée tant que personne ne se rapprochera de la Réalité au point de pouvoir voir la Porte, mais les monstres sont bloqués de leur côté et ne peuvent plus faire de mal aux hommes.


// AU MOMENT DU JEU
- Sans doute des années/siècles après le drame.
- La clef est toujours conservée, les hommes connaissent la légende du voleur mais très peu y croient.
- Le sort commence à perdre en efficacité, l'Illusion et la Réalité semblent être de moins en moins séparés, rapprochant les monstres des hommes.
	- On peut imaginer que le coeur (s'il est toujours là) crée des monstres de plus en plus terribles ce qui rend la maintenance du sort plus complexe aussi ?
- Un chevalier (le joueur) est envoyé pour dérober la clef.



// NOTES/IDÉES

- C'est intéressant d'avoir d'un côté les monstres et de l'autre la clef qui est protégée, ça justifie d'affronter des hommes comme des monstres, boss ou non.
- Ending de base : le joueur s'aventure dans la crypte et ferme la porte. True ending : le joueur s'aventure dans le plan des monstres et va détruire le coeur.
- En étant ouverte, la porte "mange" la dimension des hommes petit à petit, un genre de trou noir interne.
- Peut-être que la porte est connue de certaines autorités qui éliminent ceux qui s'en approchent afin de garder ça secret, car ils se doutent qu'elle est liée à la clef au vu de la coïndidence un peu trop abusée, et ont peur de l'ouvrir.
- Les monstres ont peut-être été enfermés par des mages dans un plan parallèle, et la porte est en fait le sceau qui les empêche de faire la transition. Soit la porte est bien gardée depuis des siècles, soit les mages l'ont téléportée dans le temps ou un truc du genre, ce qui expliquerait l'apparition soudaine de la porte et de la clef.