Au début, des "gardiens" ont été créés par des hommes (ou idée #2), pour se protéger d'une menace inconnue (à trouver quand même pour nous) qui n'est pas humaine.
Les gardiens ont gagné, les hommes les ont rendormis une fois leur mission remplie mais ont gardé la possibilité de les réveiller en cas de besoin.
Très très très longtemps plus tard, les gardiens sont toujours là, sous forme de cadavres un peu enterrés, de tailles différentes.
Des mages et leur roi comprennent qu'il est possible de les utiliser, et souhaitent le faire car ils sont en guerre.
Ils les réveillent après des années de travail acharné, mais ils se rendent compte que les gardiens ont été créés pour protéger les humains et ne peuvent donc pas en affronter d'autres, ils sont inutiles pour la guerre.
Ils cherchent à modifier le sort des gardiens pour les rendre hostiles à leurs ennemis, mais, parce que la magie est ancienne/inconnue, ils ratent et détraquent complètement les gardiens qui se retournent alors contre tous les humains, même leurs bienfaiteurs.
Au moment de la réalisation, les mages se prennent un karma, l'un d'entre eux meurt, les gardiens éradiquent le royaume, la famille royale et quelques habitants arrivent à fuir.
Incapables de trouver une solution pour gérer les gardiens, les mages les renvoient dans une autre dimension, et ont besoin de sacrifier l'âme pure de la princesse pour se faire (on peut imaginer qu'elle est vue comme un héros alors que c'est le roi qui l'a forcée comme un vieux sale). L'âme se trouve dans un coffre (ou autre réceptacle) qui a été scellé par une clef unique créée pour ça, le coffre est une crypte et la clef, après les époques, est devenue une relique religieuse.

Des siècles plus tard, cette histoire a été quelque peu modifiée mais elle subsiste, et certains ont entendu parler de la vérité, sans preuve, mais s'y intéressent et souhaitent dérober la clef et retrouver le réceptacle.
Peut-être que certains cherchent à libérer les gardiens pour semer le chaos, ou en pensant pouvoir les utiliser, peut-être que certains cherchent à protéger le réceptacle en volant la clef et en la cachant (étant donné qu'elle est un artefact religieux et donc protégée mais pas cachée).

Questions :
	- Ouvrir le réceptacle permet de voir l'âme de la princesse sacrifiée, mais que peut-on faire ? La détruire pour briser le sort ? Utiliser une magie quelconque pour la faire disparaître définitivement et condamner à jamais les gardiens ?
	- Si on rouvre le portail entre les dimensions, est-ce que tous les gardiens reviennent instantanément ? Progressivement ?
	- Dans quel état est le réceptacle quand le joueur arrive ? Où est la clef ?


Ce serait cool qu'au moment où le joueur arrive devant le réceptacle, il ait plusieurs choix possibles selon ce qu'il a fait avant.

Choses à détailler : le roi, les mages, la princesse, les gardiens, les premiers humains qui ont invoqué les gardiens, le royaume, le sort de sceau des gardiens


- Idée #1 : la disparition des gardiens a été attribuée à un autre groupe que les mages, les templiers qui ont, d'après les récits, fièrement combattu et vaincu, et les mages sont vus comme les méchants de l'histoire. Ca expliquerait pourquoi le personnage principal est détesté des gens du royaume.
- Idée #2 : les gardiens viennent de l'autre dimension, et les hommes les ont initialement invoqués depuis cette dimension pour combattre. Il est donc possible de les y renvoyer.
- Idée #3 : la Clef a été téléportée dans le temps par les mages afin d'être sûrs que les gardiens ne puissent plus refaire surface avant un moment.
- Idée #4 : l'âme de la princesse "s'épuise" et les gardiens parviennent petit à petit à revenir.


Le roi n'a qu'une fille et a perdu sa femme lors de l'accouchement de cette dernière, ce qui fait que la voir lui rappelle la perte de sa bien-aimée, en plus du fait que de ne pas avoir de garçon met en danger sa lignée. Il n'est pas l'homme le plus intelligent qui soit et il est un peu sanguin, mais il souhaite voir évoluer son peuple, et bien qu'il les traduise parfois par des actes douteux, ses intentions sont bonnes.
Son royaume n'est pas le plus grand qui soit, mais il est à une position centrale de la carte, ce qui en fait un allié intéressant pour les royaumes voisins. Ainsi, le royaume reste neutre, et autorise tous les royaumes voisins à traverser les terres pour le commerce. De par cette position commerciale stratégique, le royaume est relativement riche. Sa véritable faiblesse est son armée, très peu entraînée et surtout très inférieure numériquement, qui serait incapable de tenir le coup en guerre.

La princesse est une fille au caractère un peu particulier. Elle n'est ni le cliché de la princesse fille à papa, modèle, qui s'habille avec des robes magnifiques chaque jour, mais n'est pas pour autant une rebelle qui cherche à fuir la royauté. En réalité, elle-même est un peu perdue et se cherche un peu. Elle n'apprécie pas énormément son père, avec lequel elle entretient une relation particulière, et lui en veut de lui reprocher la mort de sa mère, mais essaie de comprendre sa peine. L'absence de figure maternelle est également source d'un caractère assez trempé.
Elle aime les études, les sciences et la magie, bien que cette dernière discipline lui soit interdite. Elle est appréciée des gens de la cour, qui comprenne son tempérament et n'attendent pas d'elle qu'elle soit une princesse clichée.

- Idée #4 : la guerre est déclarée au royaume lorsqu'il reçoit une proposition d'alliance d'un royaume voisin, intéressé par la position géographique, puissant et riche. Le roi refuse car il ne souhaite pas devenir l'esclave de ce royaume et se soumettre à une tyrannie, et veut garder sa position neutre. Parce qu'il refuse, une guerre est déclarée par le royaume voisin. Le roi cherche alors des alliés parmi ses autres voisins mais aucun ne souhaite se rallier à sa cause, par peur ou par intérêt politique. C'est pour ça que le roi doit invoquer les gardiens.