(Idée de lore durant les vacs)


////// Notes du carnet :

- Un prêtre/évêque qui empoisonne tous les habitants d'un village pour les confiner et les contrôler, en les regroupant en bonne partie dans un hotêl-Dieu, pendant qu'il s'adonne à ses occupations malfaisantes.
- Le village a transmis le poison dans la cité d'à côté, et donc des gardes surveillent le confinement et les frontières.
- Prélève du sang à l'hôtel-Dieu ? Je sais pas trop pourquoi mais ça rentrerait bien dans le côté horrifique.
- Acteur d'un acte de plus grande envergure, de prélèvement de sang pour nourrir un truc ? Le Coeur ? Ou réssusciter un genre de créature/monstre/néphilim façon TR6 ?
- Le perso est envoyé en mission d'investigation et perd sa missive, qu'il retrouvera plus tard (histoire de redonner un but au joueur après une première quête).
- L'église du village est fermée et il faut y accéder par un accès autre que la porte principale.
- Grand bassin réceptacle pour le sang qui est en lien avec les villages voisins et la cité voisine.
- Le prêtre du village sait qu'il participe à un truc pourri mais ne sait pas quoi, et ça le torture.
- Qu'est-ce que l'antagoniste pourrait vouloir réssusciter ? Le cadavre d'un Saint ? Une créature antique ?
- Une relique sainte qui est arrivée récemment et qui corromp les esprits ?
- Mise en scène comme dans Skyrim à Markarth où le perso doit aller en prison pour la quête.
- Peut-être que la garde royale/croyante est corrompue, sans forcément le savoir, ce qui justifierait qu'elle soit ennemie.
- Le prêtre veut réssusciter un cadeau qui lui a été fait par le clergé, car sa cathédrale a fait un truc particulier qui méritait le cadeau.
- Truc qu'on peut rénover en faisant un don, ce qui aurait une conséquence quelconque sur la partie en cours mais rénoverait vraiment le truc dans une partie future.
	- Mon rêve : rénover un orgue et pouvoir en jouer dans une autre partie.
- Le perso arrive trop tard et constate la réssurection + le prêtre qui tombe dans les pommes.
	- Possibilité d'aller l'aider ou de se casser, avec conséquences différentes ?
	
