// POSTULAT

- Ere médiévale.
- Une porte gigantesque, inspirée de Call of Cthulhu, apparaît très en profondeur sous la terre dans une crypte oubliée.
- Un miracle se produit et une clef apparaît, magnifique, brillante ; elle est conservée comme une relique divine.
- Cette clef ouvre la porte qui est apparue, mais personne ne connaît son existence.
	
Qu'est-ce qui se cache derrière cette porte ?
- Globalement, des trucs angoissants.
- Encore une fois façon Call of Cthulhu, la porte mène à un espace/univers/plan différent de celui des hommes.
- Si la porte est ouverte, des milliers de monstres tous plus horribles les uns que les autres pourraient se ruer sur le plan des hommes.



// TWIST

- Un voleur dérobe la clef.
- En fuyant, il se retrouve dans la crypte et tombe face à la porte (on peut raconter des trucs mystiques du style "la clef retrouve toujours la porte, peu importe les circonstances" pour justifier un peu et avoir un aspect magique).
- Après avoir ouvert la porte et s'être aventuré un peu dans l'autre plan, le voleur est pris de nausées et d'angoisses à la vue distordue et horrifiante du plan.
- Il fait donc marche arrière et court pour fuir, avec la clef, et parvient à en ressortir vivant.
- Pris d'un mélange de folie et de remords, il repart avec la clef dans le sanctuaire où il l'a volé pour dire ce qu'il a fait et vu.
- Condamné par les autorités pour vol de relique sacrée et démence, personne n'écouta son discours pourtant si réel et il fut exécuté.
- Peu de temps après, les monstres du plan commencèrent à en sortir et à se répandre sur les terres.



// SUITE

- L'humanité est ravagée par les monstres.
- Plus le temps passe, et plus il devient impossible de se protéger.
- Des mages, réunis pour trouver une solution, décident de fissurer l'existence, à défaut de pouvoir éradiquer les monstres (on retombe dans le scénario 2 du Miro).
- La clef est du côté de l'Illusion tandis que la Porte est du côté de la Réalité. Elle ne pourra donc plus jamais être fermée tant que personne ne se rapprochera de la Réalité au point de pouvoir voir la Porte, mais les monstres sont bloqués de leur côté et ne peuvent plus faire de mal aux hommes.



// AU MOMENT DU JEU

- Sans doute des années/siècles après le drame.
- La clef est toujours conservée, les hommes connaissent la légende du voleur mais très peu y croient.
- Le sort commence à perdre en efficacité, l'Illusion et la Réalité semblent être de moins en moins séparés, rapprochant les monstres des hommes.
	- On peut imaginer que le coeur (s'il est toujours là) crée des monstres de plus en plus terribles ce qui rend la maintenance du sort plus complexe aussi ?
- Un chevalier (le joueur) est envoyé pour dérober la clef.





// NOTES/IDÉES

- C'est intéressant d'avoir d'un côté les monstres et de l'autre la clef qui est protégée, ça justifie d'affronter des hommes comme des monstres, boss ou non.
- Ending de base : le joueur s'aventure dans la crypte et ferme la porte. True ending : le joueur s'aventure dans le plan des monstres et va détruire le coeur.