Sauts du dernier atelier trop compliqués.
Roulade par dessus les deux tiles trop chaud aussi, surtout que l'intérêt est de faire comprendre que la roulade cancel un peu la gravité donc une case suffit.
Le dialogue est cool mais les portraits sont inversés (plutôt problème de code ça ?).
Faudra faire attention aux faisceaux des checkpoints qui peuvent potentiellement dépasser dans le vide.
C'est chiant quand un ennemi reste au bord et qu'on ne peut pas monter, il faut juste sauter, taper, sauter, taper, etc. A voir si ça peut se tweaker dans les conditions des enemyDatas.
Ca peut être cool de mettre une crate ou deux dans la fosse avec les deux squelettes, soit pour donner une raison au joueur d'aller se fight, soit de ne pas trop frustrer celui qui est tombé par erreur.
Pas hésiter à poser les crates pour forcer le joueur à atterir dessus je pense, on peut même en mettre pleins à l'endroit du pont pour un effet un peu cinématique.

C'est chouette d'avoir des petits chemins secrets par-ci par-là, ça donne envie d'intégrer plein de secrets qui soient vraiment plus cachés, limite façon Dark Souls où faut taper dans le mur et pouf, ou alors des trucs bizarres style une porte fermée dont la clef est trouvée 100 ans plus tard au terme d'une quête annexe, etc.

Est-ce qu'on veut que les ennemis nous chasent si on n'est pas à la même hauteur qu'eux ?
Tout est bien prévu pour pouvoir rollback ? A part le pont même si c'est un cas particulier pour le moment.