. Globalement : c'est cool :D
. Autoriser le personnage à avancer tout en regardant en haut ou en bas.
. Elle n'a pas vu le NPC01 au début du jeu.
. Elle n'a pas non plus vu le petit landmark en revenant lui parler et n'a pas compris qu'elle avait rollback.
. Pics vers le bas sont cools.
. Ca manque de passages secrets, de murs avec une fissure, ce genre de choses.
. Les objets semblent provoquer plus de camera shake que les ennemis (sans doute car groupés).
. Confusion visuelle entre plateforme et waypoints dans les catacombes et plateformes pas très lisibles dans les catacombes.
. Le squelette n'a pas de recovery après son attaque ce qui donne l'impression qu'il disparait quand au bord de l'écran.
. Vérifier les tournures anglaise des phrases.
. Phrase de "Jeanne, I wish I could machin" un peu chelou, pas compris que c'était sa femme décédée. Pourquoi pas rename l'objet "Wedding Ring", ou alors "I miss you, my dear Jeanne", plus explicite.
. Quand elle a trouvé la maison de Godric elle ne savait pas où aller, ça pourrait peut-être être chouette que Godric dise au joueur que sa maison n'est pas loin sur la droite. Elle n'est pas accessible, mais au moins le joueur sait que Godric n'est pas loin quand il trouve la maison.
. La mention de Febilis devrait plus mettre en avant le fait qu'il est un dieu, ou en tout cas une entité très particulière et non une simple personne. Peut-être même, puisqu'il est le dieu de la maladie, un truc du style "Pourquoi ce prisonnier voulait-il écrire ce nom maudit ?"
. [DONE] L'arbre avant le board THE END cache trop le passage.




Bugs / Améliorations

. Pas de parallax.
. Pouvoir trigger les leviers avec Y.
. Pas de nuages.
. Piliers en avant plan dans les catacombes chelous, on dirait des tentures.
. A tester, mais move de cam chelou sur le board avec un rat mort dans les spikes (je le reconnaîtrai en le verrant, j'ai pas le chiffre en tête).
. Un squelette a attaqué de façon chelou après avoir respawn.
. Les textes apparaissent et ensuite vont à la ligne (il faudrait utiliser la technique du TextTyper de RedBlueFrog).
. A tester, mais double Key_Catacombs ?
. Système de téléporteurs plus générique que les checkpoints ?
. [DONE] Plus de debug pour se téléporter en cas de softlock du style plateforme trop haute.
. [DONE] Mettre des cadavres dans la fosse aux rats.
. [DONE] Placer les cadavres en dehors de la maison de Godric à droite, vu que c'est de là que le joueur arrive.
. [DONE] Inventaire disparu après une mort.
. [DONE] Perso dans le sol en rentrant/sortant de la maison de Godric.
. [DONE] La porte de sortie des catacombes a repop ?
. [DONE] Changer le HP dans la desc des potions pour un terme plus immersif.
. [DONE] "Please.Help me." -> manque un espace.
. [DONE] Transition entre tableaux softlock après une mort.
. [DONE] Flip la position du portrait du NPC01.