. Manque les camera bounds sur le premier coffre en bas à gauche.
. La transition de 2C à 1B se fait bizarrement vu qu'il y a un effector mais qu'on n'est pas posé dessus.
. On est bloqué une fois qu'on passe de 2C à 1B sur l'effector sans sauter.
. Quand on passe de 2C à 1B, on peut aller à gauche et regarder en bas, il faudrait un petit landmark.
. Bug sur le dialogue du premier NPC.
. Première lampe : si on se met sur la plateforme et qu'on tape, alors seule la troisième attaque touche vu que c'est un coup d'estoc, osef mais je trouve ça cool.
. Plateforme effector chelou après les deux rats, pour la lampe au mur qui manque ?
. Pas eu de thunes dans les caisses après la roulade au dessus des pics, même si c'est pas très compliqué ça peut être un mini reward.
. Detection box de Godric trop petite.
. Idée : après le dialogue avec Godric, il pourrait nous demander notre nom, et on peut alors choisir le nom de son personnage.
. Notification de pickup d'item devrait se cacher quand on ouvre l'inventaire.
. La méthode qui pose le perso au sol semble prendre le premier sol détecté et pas le plus proche.
. Je pense que le saut entre les deux plateformes mouvantes par dessus les pics est trop dur, et que globalement c'est trop demandant trop tôt en terme de platforming. A la limite ça peut être sympa de mettre en checkpoint en bas ? C'est un chemin optionnel donc si le joueur n'y va pas c'est pas grave, mais au moins s'il y va et qu'il galère, il a quand même pas à se retaper tout le chemin.
. Effector trop haut en haut du Board 12.
. La plateforme qui ne se pause pas sur le Board 12 est très très pute.
. Camera bounds qui cachent le coffre en bas du Board 12 après la plateforme pute.
. En sortant du Board 12 juste à côté du checkpoint, l'effector nous bloque si on ne saute pas.
. Pareil en sortant du Board 13 en haut.
. Les plateformes qu'il faut prendre successivement se touchent, ce qui peut créer un souci de collision (j'expliquerai à l'oral).
. La plateforme qui met 1h à aller de gauche à droite est cool mais c'est frustrant si on reste coincé à droite parce qu'on doit l'attendre, on peut pas juste sauter sur la plateforme où on doit aller.
. Globalement, c'est relou d'attendre les plateformes.
. J'ai loupé le premier coffre derrière le squelette, avec la plateforme à activer, car rien n'indique qu'on peut tomber (faudra mettre une lampe ou autre avec le level art).
. Ca peut être chouette de placer des cadavres dans les zones avec beaucoup de pics, et aussi quelques cadavres de rats/squelettes à côté de Godric et/ou sa maison pour le lore.
. Niveau debug ça peut être pas mal de voir les chemins des plateformes sans les sélectionner, et visualiser les temps de pause aussi ?
. Au vu de la gueule du Board 16, il faudra vraiment un truc stylé à la fin.
. On peut atteindre le tableau "THE END" sans avoir tout fait ; je sais que ce sera la suite, sans doute le village du coup, mais est-ce qu'on veut autoriser ça sans avoir au moins fait la quête de Godric ? D'ailleurs il faudra vraiment s'assurer qu'on se rende vite compte que le shortcut mène de sa maison à Godric, parce que je ne m'en étais pas rendu compte en jouant. C'est du au level art manquant évidemment, mais je le note parce que ce shortcut en particulier est important pour la première potion à récupérer.