- Scientifique d'un royaume qui, en apparence, prépare des choses pour le roi, qui peuvent être très normales/pacifiques. En réalité, le scientifique se serait lancé dans la création d'un être divin artificiel pour créer un pont entre les dimensions. Cet être divin, alors visible sous la forme d'un coeur géant, utiliserait la maîtrise des dimensions parallèles pour tromper la dimension des hommes et se répandre petit à petit tranquillement sans qu'il ne soit vu. Il fait même croire que le scientifique est encore en vie en provoquant la vision de celui-ci, mais il l'a en réalité tué il y a déjà longtemps.
- Le personnage qu'on joue pourrait être venu chercher une relique détenue par ce royaume considéré comme hérétique, et ne venait à la base pas du tout pour ça.
- Les êtres du plan parallèle divin seraient des monstruosités cherchant des ponts pour pénétrer dans la dimension des hommes car cela les libèrerait de leur dimension. Les ponts sont des endroits ponctuels sur Terre où la concentration en magie (ou autre élément propre à l'univers) est telle qu'elle distort les lois physiques, et crée dans brèches dans l'espace dans lesquelles s'engouffrent les êtres. Tant que ces êtres sont dans leur plan, elles voient les hommes mais leur sont invisibles et il n'y a aucune interaction physique possible.
- Lorsqu'un pont interdimensionnel s'ouvre, alors les manifestations physiques du monde divin apparaîssent, les lois physiques sont altérées, et plus un homme se trouve près du pont, plus il sera sujet aux visions de ces manifestations. Le fait de voir les manifestations ne veut pas nécessairement dire que le pont est ouvert mais qu'il est très proche de l'ouverture. Le fait qu'un pont soit ouvert ne veut pas non plus dire que les êtres sont à portée, mais qu'ils risquent de venir s'y engouffrer rapidement.
- La magie pourrait être interdite depuis une catastrophe ayant provoqué l'ouverture d'un pont suffisamment longtemps pour qu'un être s'engouffre. Il quitta la terre après avoir éradiqué 20% de la vie sur la surface.
- Ces êtres sont un mythe pour tous, mais une très faible partie de la population est convaincue de leur existence. Parmi ceux-ci, certains cherchent à combattre les manifestations magiques et les potentielles créations de ponts, d'autres cherchent à eux-mêmes s'engouffrer dans l'autre dimension (ça pourrait être ce qui arrive au joueur quand le monde devient tout niqué).
- Le scientifique pourrait avoir ouvert un pont artificiel pour capturer un être et l'étudier, dont on pourrait voir et tuer le coeur. Cependant, cet être se libèrerait doucement en créant des illusions et après avoir tué le scientifique.
- Les ponts pourraient être des manifestations physiques quelconques, et le coeur pourrait être l'une d'entre elles, pourquoi pas artificielle, qui permettrait la connexion entre les dimensions via un réseau de veines. Cela pourrait expliquer pourquoi, en le détruisant, tout s'emballe, car le détruire pourrait chamboulerait tout le réseau veineux et déchaîner tous les êtres qui s'y seraient empêtrés. Peut-être que le coeur permet aux êtres le passage lent mais plus discret d'une dimension à l'autre. Son battement assure une dose constante et raisonnable de magie pour l'ouverture modérée du pont, tandis que le réseau de veines est le passage.
- Etant donné sa dangerosité, la magie serait interdite dans le monde et punie de peine de mort. Le scientifique de la cour qui manipulerait la magie et les êtres le ferait donc secrètement, personne ne saurait qu'il est mage plus que scientifique.



Idées 15/02/2021 - Histoire de rêves, de folie, tout ça.

- Le plan divin, parallèle à celui des hommes, n'a pas forcément de consistance physique. Il est un monde qui n'obéit pas à nos lois physiques, auquel les hommes accèdent lorsqu'ils rêvent.
- Pour nous protéger de la vision impossible et dangereuse de ce monde, notre cerveau nous crée des images lorsque nous rêvons, pour camoufler ce que nous voyons réellement. Cependant, ce n'est pas parce que les hommes ne voient pas ce qu'il se passe que rien ne se passe : lorsqu'un homme rêve, alors un portail est créé entre les deux mondes.
- Se rappeler de ses rêves/ne pas rêver/faire beaucoup de cauchemars pourraient alors avoir des explications liées à ces portails/ce monde.
- Il serait possible de parvenir à un stade de démence où on ne différencie plus les rêves de la réalité.
- On pourrait imaginer qu'en dormant sous un anesthésiant, le cerveau ne rêve pas et ne crée donc pas de portail. Ainsi, il serait imaginable que pour la protection de tous, le sommeil soit régulé et qu'une loi oblige chacun à dormir sous anesthésiant de 21h à 6h, et c'est la peine de mort pour quiconque ne respecterait pas cette loi. Ne pas suivre cette loi, que ce soit pour dormir et rêver ou ne pas dormir, permettrait de se rendre compte de vérités. Peut-être qu'au réveil, chaque personne a effacé sa journée précédente de ses souvenirs, ainsi, le temps ne boucle pas mais les gens répètent sans cesse la même journée.
- Il pourrait y avoir un produit qui permet de prendre l'anesthésiant pour sembler respecter la loi mais qui en contre les effets.
- Peut-être que les rêves créent des ondes qu'on pourrait reproduire pour créer des portails artificiels vers le monde parallèle des rêves.

- Se rapprocher du coeur rendrait fou, de façon graduelle. Certaines personnes qui s'en sont à peine trop approchées sont trop terrorisées pour retourner dans sa direction, d'autres qui s'en seraient trop approchées se seraient suicidées, ou auraient disparu.
- Le monde de la folie est un monde parallèle qu'on ne voit pas si on n'est pas atteint nous-même de folie.
	- Boss qui nous pète la gueule car on ne peut pas le voir.
	- On ne peut pas s'approcher du coeur tant que l'on est pas assez atteint par la folie, car ce serait trop dangereux pour nous étant donné la folie qui nous pénètrerait à vitesse exponentielle.
- Devenir fou rend aussi plus puissant. Peut-être qu'on pourrait maîtriser la folie pour double jump, dash, ce genre de choses.
- Posséder une relique qui protège de la folie. Elle pourrait aussi être un bait et, une fois devant le coeur, agir comme un catalyseur et déchaîner toute la folie contenue dans le coeur. Le joueur deviendrait alors le vaisseau de la folie ? Ce qui manquait à la folie pour pouvoir se répandre et se déplacer, étant donné l'immobilité du coeur.



- La folie est une onde dégagée à plus ou moins grande fréquence par les hommes, et qui résonne avec la dimension de la folie, parallèle à la nôtre. Cette dimension elle aussi émet des ondes pour créer le lien, et le coeur pourrait être un endroit où la concentration en ondes est telle que même les moins fous sont sujets à ses effets. Ou alors la source des ondes (1 pulsation = 1 onde) ?
- La folie n'est pas nécessairement comme ce que nous entendons par ce terme, peut-être qu'il s'agit simplement de la capacité à voir les choses cachées, celles qui appartiennent à la dimension parallèle, mais qu'elle est vu comme un signe de démence car rare et car les choses que l'on peut voir dépasse ce que nous pouvons imaginer en général. Aussi, peut-être qu'atteindre un stage trop élevé de folie bloquerait complètement dans le monde parallèle, à tel point que notre réelle enveloppe corporelle disparaîtrait de notre dimension natale.
- Le coeur pourrait être un trou de ver vers la dimension de la folie.
- Une relique qui émet énormément de folie pourrait alors expliquer une réaction forte en présence du coeur, ainsi que le fait de rendre plus fou le joueur.
- La folie n'épargne personne, mais serait-il possible d'apprendre à l'accepter et l'utiliser ? Deux "clans" pourraient coexister : la religion, qui bannit les formes de folie car elle les interprête comme des manifestations maléfiques, et une secte d'adorateurs de la folie qui cherchent à s'en rapprocher et à ne faire qu'un avec.
- Le passage vers la dimension parallèle pourrait être déclenchée par un contact physique avec le coeur.
- Que voudrais dire "entrer en résonance" ?
	- Peut-être émettre des ondes à même fréquence ou fréquence bien rythmée par rapport à un autre objet et donc pouvoir le voir ? Pénétrer complètement dans le monde de la folie pourrait être faisable en atteignant un niveau d'émission particulier (avec un nom stylé genre Résonance absolue). Le coeur serait en résonance absolue ?


- Que pourrait être cette dimension parallèle ? Qu'y aurait-t-il dedans ? Peut-on en sortir ?
	- Monde dans lequel les lois physiques ne sont pas respectées, on pourrait imaginer de la non gravité, des escaliers d'Escher, etc.
	- Des petits objets, vues comme des reliques par des sectes/religions, pourrait s'en être sortis et seraient de minuscules sources de folie dont émanent des ondes (pourrait justifier le fait que posséder des objets approcherait le joueur de la folie).
	
	
	
	
- Pouvoir utiliser les armes des ennemis tués. Pouvoir utiliser les armes pour atteindre des choses, par exemple utiliser un arc pour tirer sur une corde.
	- Usure des armes, ou alors les armes se brisent quand le joueur meurt et il faut les réparer.
	- Ennemis sans arme pour équilibrer.
	- Jouer sur les différences entre les armes, leurs poids, leurs tailles, etc.
	- Utiliser une arme augmente la maîtrise du templier et permet de débloquer des trucs sur cette arme (systèmes des slots de Bravely Default qu'on peut augmenter).
	- Avoir des slots ou un poids pour le stuff, et pouvoir mettre n'importe quoi, donc potentiellement équiper 3 armes, ou une seule arme et plein de boosts.
	- Système des pierres gardiennes de Skyrim pour influencer les slots, les poids, les malus, etc.
	- Trouver une façon de forcer à changer d'arme (les briser, devoir les réparer ?).
	- La sainte poêle pourrait renvoyer les projectiles.
	
	- Tant qu'on a un objet sur soi, en mourant, on le perd mais il reste dans le monde et correspond à un collectible avec l'argent perdu.
	
	

Idées générales
	
- Boss qui, lorsqu'il attaque, laisse une instance de lui-même à sa dernière position qui réattaque avant de disparaître.
- Dans le monde parallèle, des gens auraient essayé de se pendre pour en finir mais ne peuvent mourir et sont bloqués pendus à jamais.
- Combat contre un "juge de la folie" pour pouvoir sortir de ce monde ? Une version de soi pure qui nous ramènerait dans le monde normal si on perd contre lui, sinon, si on gagne, alors on s'enferme en fait à jamais dans le monde de la folie (on mourrait, pensant devoir retourner se battre contre le boss, mais il n'est plus là). Tuer sa version pure condamnerait complètement le personnage dans ce monde, il pourrait donc y accéder et en découvrir tous ses secrets, mais cela ne lui servirait "plus à rien".
	- Ce boss pourrait initialement sembler reproduire les mouvements du joueur en symétrie, et lorsqu'il est assez proche, l'attaquer en traître.
- Boss qui réapparait et disparait pour montrer la confusion entre les deux univers.
- Quête qui demande d'aller chercher 3 parties d'une même relique (une épée ?), chacune donnant des powerups, mais rendant de plus en plus fou. Peut-être que les détenteurs de ces fragments seraient des gardiens, qui ont pleinement conscience de la dangerosité de la relique. L'un pourrait être devenu complètement fou, par exemple.

- Jauges à la Castle Crashers, avec un unlock spécial à certains paliers.
	- Exemple : jauge d'attaque, à 25% unlock on a une dernière attaque au combo, à 50% une attaque vers le bas, à 75% on attaque à travers l'armure, à 100% truc abusé du style double dégâts à chaque attaque consécutive.
- Ces jauges s'augmentent avec une monnaie particulière, et il existe un NPC capable de convertir la monnaie de base du jeu en cette monnaie. On peut l'affronter pour lui voler l'objet qui lui permet de faire ça, mais il est un boss assez hardcore.
- Retour Elowiz : c'est naze de faire ça avec du fric, ça serait sans doute mieux d'avoir un système du genre : les boss drop des orbes qui peuvent être utilisés pour augmenter une jauge, qui serait plutôt un genre de perk tree. Ces orbes devraient avoir une deuxième utilité pour ne pas correspondre au nombre de boss, par exemple pouvoir servir de réceptable à la monnaie du jeu quand on meurt (façon Dark Souls). On peut donc les utiliser pour se buffer, ou rester plus faible mais avoir la sécurité de ne pas perdre ses thunes.

- Village qui se plaint d'être abandonné, alors qu'en réalité, ils ne le voient pas mais tout le royaume est déjà perdu.

- La palette du jeu change quand le joueur meurt. En retrouvant son cadavre, façon souls, la palette revient à la normale. On peut imaginer que plus le joueur meurt sans récupérer ses souls, au plus la palette se "dégrade", jusqu'à une limite qui peut être influencée par des points, ou autre. Il faut juste un intérêt à plonger loin dans les palettes et à les débloquer.

- Perso débile qui se stun tout seul si on se pose sur sa tête (il essaie de nous frapper et se met un coup à lui-même). Mécanique de boss ?
- Mimic ?

- Quand on attaque un rat, tous les autres aux alentours attaquent.

- Boss au caractère un peu troll qui a un dialogue du style "ah bah le setup est pas mal pour un combat, ah, les barrières viennent de se fermer. Bon, allons-y".

- Salle dans une église/cathédrale dans laquelle le templier peut jouer de l'orgue. Osef mais marrant.

- Feinte au début du jeu, musique épique pour un mob de merde, puis ensuite un vrai boss sorti de nulle part.
	- Mob au début qui fait office de tuto pour l'attaque, mais qui est inoffensif. En l'ignorant, le joueur peut peut-être secrètement se rendre service, comme Muffet dans Undertale qui est plus simple si on a acheté des trucs aux araignées.
- Permettre de faire croire au joueur qu'il peut modifier une valeur de monnaie dans les fichiers du jeu, le détecter et lui balancer un boss infect.
	- Le joueur peut être tenté de faire ça soit pour tricher, soit parce qu'il y a un item dans le jeu qui coûte GIGA cher. Le joueur ne gagne pas l'argent de la triche sauf qu'il parvient à no hit le boss.